Żeby uzyskać informacje o projekcie, sprawdzić linki, bibliografię, wejdź w plik informacje.txt

Żeby zobaczyć prezentację w formie pdf, otwórz plik "GNU binutils i wprowadzenie do linkera.pdf:

Żeby obejrzeć przykłady, rozpakuj plik "GNU_binutils_examples.zip"

Żeby zrobić zadania, zajrzyj do folderów zad1, zad2, zad3.

W każdym z folderów zad1, zad2, zad3 znajduje się plik INSTRUKCJA.txt, który wyjaśnia, o co chodzi w danym zadaniu. W przypadku zadań 1 i 2 należy użyć komend binutils i skryptów linkera, by stworzyć odpowiednie pliki obiektowe i przetestować ich działanie, natomiast w zadaniu 3 znajduje się quiz wielokrotnego wyboru sprawdzający podstawowe informacje o teorii dotyczącej binutils oraz likera, a także program pozwalający sprawdzić odpowiedzi.
